J'ai l'habitude de considérer l'auditoire de TED comme une formidable conjonction
de certaines des personnes les plus efficaces, intelligentes,
intellectuelles, fûtées,
expérimentées et innovatrices dans le monde.
Et je pense que c'est vrai.
Toutefois, j'ai aussi des raisons de penser
que beaucoup d'entre vous, si ce n'est la plupart,
lacent en fait mal leurs chaussures.
(Rires)
Maintenant je sais que ça a l'air grotesque.
Je sais que ça a l'air grotesque.
Et croyez moi, j'ai vécu la même vie triste
jusqu'à il y a environ trois ans.
Ce qu'il m'est arrivé
est que j'ai acheté, ce qui était pour moi, une paire de chaussures très chère.